ูู ุงูููุฏูู ุฏูุ ููุชูููู ุนูู ุฅูุฌุงุฏ ุทูู ููุณ ูู ุฏุงูุฑุฉ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ.
ุฅุฒูุงู ููุญุณุจ ุทูู ููุณ ูู ุฏุงูุฑุฉ ูุฅุญูุง ุนุงุฑููู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉุ
ุทุจ ุฅูู ูู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉุ
ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ูู ุฏุงุฆุฑุฉ ูู ุงูุฒุงููุฉ ุงููู ุจููุน ุฑุฃุณูุง ุนูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉ.
ุฏู ุฑุฃุณ ุงูุฒุงููุฉ.
ูุงูุฒุงููุฉ ๐ ุฏู ูู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ.
ุนุงูุฒูู ูุญุณุจ ุทูู ุงูููุณ ุงููู ูุฏุงู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุฏู.
ูุฏู ุงููู ููุดููู ูู ุงูููุฏูู ุฏู.
ุทูู ุงูููุณ ูู ุงูุฏุงุฆุฑุฉุ ุงูููุงุจู ูุฒุงููุฉ ูุฑูุฒูุฉ ููุงุณูุง ๐ ุจุงูููุงุณ ุงูุฏุงุฆุฑูุ ูุนูู ูููุฉ ๐ ุฏู ุจุงูุฑุงุฏูุงู.
ูุณุงูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ูุตู ุงููุทุฑ ูู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุนูู ุงูุฒุงููุฉ ๐ ุฏู ุจุงูุฑุงุฏูุงู ููุถุฑุจูุง ูู ูููุฉ ูุตู ุงููุทุฑ.
ูุจูู ุฏู ุทูู ุงูููุณ ุงูููุงุจู ููุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ.
ูููุจ ุงูุตูุญุฉุ ููุงุฎุฏ ูุซุงู.
ูู ุงููุซุงู: ุทูู ูุตู ูุทุฑ ุฅุทุงุฑุงุช ุดุงุญูุฉ ุฃุฑุจุนุฉ ูุชูุงููู ุณูุชููุชุฑ.
ูุง ูู ุงููุณุงูุฉ ุจุงููุชุฑ ุงูุชู ููุทุนูุง ุงูุฅุทุงุฑ ุจุนุฏ ุฃู ุชุฏูุฑ ุฅุทุงุฑุงุช ุงูุดุงุญูุฉ ุซูุงุซุฉ ุฃุฑุจุงุน ุฏูุฑุฉุ
ุฃูู ุฎุทูุฉ ูู ุงูุญููุ ูุญุณุจ ูููุฉ ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ.
ุฅุฒูุงู ูุญุณุจ ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉุ
ูู ุงูุฒุงููุฉ ุงููู ูุชููุงุจู ุงูููุณ ุงููู ุฅุญูุง ุนุงูุฒูู ูุฌูุจ ุงูุทูู ุจุชุงุนู.
ูู ููุง ุจูููู ููุง: ุงููุณุงูุฉ ุงููู ุจููุทุนูุง ุงูุฅุทุงุฑ ุจุนุฏ ุฃู ุชุฏูุฑ ุฅุทุงุฑุงุช ุงูุดุงุญูุฉ.
ูุจูู ูู ุฏู ุงูููุณ ุงููู ูู ุนุงูุฒ ุงูุทูู ุจุชุงุนู.
ูุงูุฒุงููุฉ ุชูุงุช ุฃุฑุจุงุน ุฏูุฑุฉ.
ุชูุงุช ุฃุฑุจุงุน ุฏูุฑุฉ โฆ ุงูููุฑูุถ ุฅู ุงูุฏูุฑุฉ ุชูุชููุฉ ูุณุชูู ุฏุฑุฌุฉุ ุฃู ุงุชููู ๐.
ูุฅุญูุง ููุง ุจูุชูููู ุนูู ุทูู ุงูููุณ.
ูุจูู ูุงุฒู ูููู ุดุบูุงููู ุจุงูุงุชููู ๐ุ ุงููู ูู ุจุงูููุงุณ ุงูุฑุงุฏูุงู.
ูุจูู ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุจุชุงุนุชูุง ุชูุงุชุฉ ุนูู ุฃุฑุจุนุฉ ูู ุงุชููู ๐.
ูุจูู ูู ุฏู ูููุฉ ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ.
ูุจูู ูููุฉ ๐ ููุณุงูู ุชูุงุชุฉ ุนูู ุงุชููู ๐ุ ุฏู ุจุงูุฑุงุฏูุงู.
ูู ูุงู ูุฏูููุง ุงูุฒุงููุฉ ุจุงูุฏุฑุฌุงุชุ ูุจูู ููุญููููุง ููุฒุงููุฉ ุจุงูุฑุงุฏูุงู.
ุชุงูู ุฌุฒุฆูุฉ ูู ุงูุญูุ ุงููู ูู ุญุณุงุจ ุทูู ุงูููุณ ุงูููุงุจู ููุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุงููู ุฌูุจูุง ูููุชูุง.
ุงููู ูู ููุณุงูู ุงูู ๐ ูุถุฑูุจุฉ ูู ุงูู ูู.
ุงูู ๐ ุนูุฏูุง ุชูุงุชุฉ ุนูู ุงุชููู ๐.
ููุตู ุงููุทุฑ ุฃุฑุจุนุฉ ูุชูุงููู ุณูุชููุชุฑ.
ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุง ุชูุชููุฉ ุฎูุณุฉ ูุชุณุนูู ูุฃุฑุจุนุฉ ูุชูุงููู ูู ููุฉ ุณูุชููุชุฑ.
ุงููู ูู ูุชุณุงูู ุชูุฑูุจูุงุ ุจุนุฏ ูุง ููุญููููุง ูููุชุฑุ ุชูุงุชุฉ ูุณุชุฉ ูุชุณุนูู ูู ููุฉ ูุชุฑ.
ูุจูู ุงููุณุงูุฉ ุงูุชู ููุทุนูุง ุงูุฅุทุงุฑ ุจุนุฏ ุฃู ุชุฏูุฑ ุฅุทุงุฑุงุช ุงูุดุงุญูุฉ ุซูุงุซุฉ ุฃุฑุจุงุน ุฏูุฑุฉ ุชูุฑูุจูุง ุฃุฑุจุนุฉ ูุชุฑ.
ูุจูู ุงุชูููููุง ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุฅุฒูุงู ููุญุณุจ ุทูู ุงูููุณ ุงูููุงุจู ูุฒุงููุฉ ูุฑูุฒูุฉ.
ูุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุนุฑููุง ูุนูู ุฅูู โฆ ุงูุฒุงููุฉ ุงููู ุจูุจูู ุงูุฑุฃุณ ุจุชุงุนูุง ูู ูุฑูุฒ ุงูุฏุงูุฑุฉ.
ูุงูููุณ ุงูููุงุจู ูููุง ุจูุฌูุจ ูููุฉ ุงูุทูู ุจุชุงุนู ุนู ุทุฑูู ุฅู ุฅุญูุง ูุถุฑุจ ูุตู ุงููุทุฑ ูู ูููุฉ ุงูุฒุงููุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุจุงูููุงุณ ุงูุฏุงุฆุฑู.
ูุนุฑููุง ุฅู ุฅุญูุง ูููุง ุจูููู ุนูุฏูุง ุงูุฒุงููุฉ ูุฏููููุงููุง ุจุงูุฏุฑุฌุงุชุ ูุงุฒู ูุญููููุง ุจุงูุฑุงุฏูุงูุ ุนูุดุงู ูุนุฑู ูุฌูุจ ุทูู ุงูููุณ.